Evet! Süper Güçlerimiz var!
Rüyan bir canavara benziyor
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara izleriyle kaplı rüyan
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz var!
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağın
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
Evet! Süper Güçlerimiz var!
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek yavaşça bir sabah getiriyor
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Bizim aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
eien ni...
Hep ve her zaman...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatını sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera diyebilir miyiz?
Evet! Süper Güçlerimiz var!
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağın
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir şekilde çekici
Evet! Süper Güçlerimiz var!
Evet! Biz Süper Güçleriz!
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Düğün pastasını Bege'nin gemisine taşıdıktan sonra,
Sanji ve diğerleri Kakao Adası'ndan kaçmaya çalıştı ama Oven yollarını kesti.
Hepinizi haşlayarak öldüreceğim!
Orada tesadüfen bulunan Chiffon'un babası Pound tarafından kurtarıldılar.
Tebrikler...
...evliliğinize!
Chiffon!!
Bu arada, Luffy Haki'sini geri kazandı ve Katakuri'nin beklediği Aynalar Dünyası'na döndü.
Kaçmış olsan bile,
rakibin ben olduğum için,
kimse seni yuhalamazdı.
Neden geri döndün?
"Sulong!
Carrot'un Büyük Mistik Dönüşümü!"
Kaçtığını düşünmelerinin utancı yerine ölümü mü seçtin?
Ölümü mü seçtin?
Yoksa bana karşı şansın olmadığını fark edip...
...bize yalvarmaya mı geldin?
Yalvarmaya mı?
Kes şu saçmalığı...
Ben...
...seni yenmeye geldim!
Beni yenmeye mi geldin?
Böyle bir seçeneğin...
...yok!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Saman Şapka!
Kahretsin...
Big Mom ve diğerlerini peşimizden atmadan önce, önümüz kesildi...
Carrot!
Önümüzdeki filo kimin?!
Bekle!
Şu yazı...
"Daifuku" yazıyor!
Ne?! Demek o...
Doğru hatırlıyorsam,
Çay Partisi'ndeydi...
Kaçacak yeriniz kalmadı,
kahrolası Saman Şapkalar...
Burası sizin mezarlığınız olacak...
Bavarois-sama!
Önümüzde Daifuku-sama'nın liderlik ettiği bir filo var!
Ve arkamızdan da takviye geliyor!
Arkamızdan mı?
Bu...
Tatlı General Smoothie-sama'nın liderlik ettiği takviye filosu geldi!
TATLI GENERAL SMOOTHIE
CHARLOTTE'UN 14. KIZI
Ayrıca, Smoothie-sama'nın komuta ettiği bayrak gemisinde,
TARÇIN - CHARLOTTE'UN 16. KIZI
LİMON - CHARLOTTE'UN 15. KIZI
Limon-sama ve Tarçın-sama da bulunuyor!
Bu kadar mı çoklar?!
Ama onlarla birlikte yenilmeziz!
Hadi bakalım, millet!
Evet!
Millet!
Smoothie'nin filosu arkamızdan geliyor!
Daifuku'nun üstüne bir de Tatlı General Smoothie mi var...
Tart gemileri.
Dağılın ve yolunu kesin!
Anlaşıldı! 15 derece sancak tarafına!
15 derece sancak tarafına!
Hey, Peros Abi,
neden bir fare için bu kadar vakit harcıyorsun?
Direkt batırsam olur mu?
Nasıl istersen. Yalayarak...
Ne kadar gösterişlisiniz!
Mama zaten Pudding'in beklediği Kakao Adası'na gidecek.
Görünüşe göre Mama zayıflıyor.
Yalayarak...
Düğün pastası!
Tüm gemiler, ateşe hazırlanın!
Gemileri menzile girer girmez,
ateş edin!
Oh, hayır...
Daifuku'nun gemileri toplarını hazırlıyor!
Henüz menzillerinde değiliz sanırım...
Kenara çekilmeye çalışsak bile her yandan kuşatacaklar.
Jimbei, yavaşlamadan ilerlemeye devam edelim!
Ama Daifuku'nun gemisi var...
Cin kontrol ediyor ve yenmesi zor!
Bu durumdan kurtulmak için dümdüz gitmeliyiz!
Doğru. Hazırlanalım.
Bir Rumble Ball alıp işi hareketlendireceğim!
Yaklaş ki gemilerine atlayabileyim!
Yakın mesafede dövüşmek...
Zor olacak.
--Hı-hı.
--Hadi gidelim!
Yakında menzile girecekler.
Tüm mermilerimizi onlara yağdırın.
--Evet!
--Fırsat bu fırsat!
Hey, yüzüsüz mermi kullanın.
Mama bu haldeyken kontrol edilemezler.
--Ah, lütfen!
--Daifuku-sama!
Kesin sesinizi!
Bundan sonra güçlü bir savaşçı olmalı ve sürekli hazırlıklı olmalısın.
Herkesin sırası var.
Carrot...
Senin de sıran gelecek.
Merak etme...
Yapabileceğini biliyorum...
Eminim yapabilirsin...
Dikkat et! Ateş edecekler!
Evet, biliyorum!
Chobro!
Millet!
Daifuku ve diğerlerini bana bırakın!
Size yardım edebileceğime eminim!
Carrot?!
Çünkü...
...bu gece dolunay var.
Yoksa Sulong'a mı dönüşeceksin?!
Bunun için eğitildin mi?!
Merak etme... Pedro beni eğitti.
Şimdi ne diyeceğini biliyorum...
"Bana bırak."
Eğer Carrot gidiyorsa, ben de gidiyorum!
Bana bırak, Chobro!
Göründüğüm gibi değilim,
ben Müsketerler'in bir üyesiyim.
Herkes topların başına!
Bir salvoyla hızlıca batıralım!
İşaretimi bekleyin!
Ne demek istiyorsun, Pedro?
Bir gün, Luffy ve diğerlerini burada kurtarmanın...
...ve yola çıkmalarını sağlamanın ne kadar önemli olduğunu anlayacaksın!
Ben savaşacağım...
...senin yerine...
Pedro!
Bu da ne?
Gözleri kırmızı...
Sanki başka biri gibi...
Carrot... Çok güzel...
Ne kadar mistik...
Vay, oldukça etkileyici görünüyor...
Külotunu görmek isterdim...
Duke Dogstorm'un bahsettiği bu muydu?
Ama aslında savaştığımızda,
Kaido'nun ordusunun sadece bir parçası olan Jack'in birliğine karşı böyle oldu!
Ama bir daha olmayacak!
Aynı hatayı tekrarlamayacağız!
Bizim de bir kozumuz var.
Tekrar savaşırsak,
Mink Irkının gerçek gücünü göstereceğiz!
O zaman bahsettiği koz bu olsa gerek...
Mink Irkının...
...gerçek gücü!
Y-Yoksa bu...
Sorunumuz var, Daifuku-sama!
Bu gece dolunay var!
Düşman grubundaki Mink kızı...
...Sulong'a dönüştü!
Millet! Yakın dövüşe hazırlanın!
Doğru hatırlıyorsam, Pedro Hayalet Ada Zou'dandı...
Sanırım o da aynı yerden...
Denize düşecek!
Carrot!
Merak etme.
Ha?! Ne oluyor...
Birden havaya uçtu!
Harika!
Bu kadarla kalmıyor...
Geliyor! Vurun onu!
Emredersiniz!
--Gardınızı düşürmeyin!
--Zou'nun savaşçısı! Kesinlikle sıradan biri değil!
Ben hallederim!
Ne?!
Elinizden geleni yapın! Yok edin!
Kahretsin! Ateş!
Seni yakaladım!
Hey!
Neler oluyor? Chopper!
Bunu yapabiliyor muymuş?!
Kahrolası fare!
Tüm filodaki askerleri yenerek gemilerimizi mi durduracaksın?!
Bu arada, geminiz batacak!
Yani savaşmanın anlamı yok...
Dümen?!
D-Dümeni kırdı!
Hayır! Bu gemi nereye gidiyor?!
O küçük fare!
O tavşanı...
Hadi, Cin!
Emriniz nedir, Efendim?!
O tavşanı... Parçalara ayıracağım!
Sana bir iki şey...
...öğreteceğim!
Daifuku-sama! Bizi tehlikeye atıyorsunuz!
Nereye nişan alıyorsun, Cin-san?
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu tarafa gel!
Ne kadar sinir bozucu!
Cin-lik Öfke Parçalama!
Lütfen durun! Daifuku-sama!
O küçük...
O fare! Başka bir dümeni daha aldı!
Ne kadar kurnaz bir tavşan!
Gemiden gemiye atlayıp birbirlerine saldırtıyor!
Bu gerçekten inanılmaz...
Evet! Harika, değil mi?!
Benim küçük kardeşim gibi!
Ay döngüsü ve hava şartları
uygun olduğunda,
oldukça güçleniyorlar.
Ay döngüsü ve hava şartları mı?
Hı-hı...
Derler ki, Minkler dolunay gecesinde açık ayı görürlerse,
hafızalarının derinlerinde kalan vahşi doğaları uyanır.
İnsanlar onların bu beyaz, vahşi haline...
...Sulong, Ay Aslanı derler!
Sulong mu?!
Asıl dönüşüm kendilerini kaybetmelerine ve rastgele saldırmalarına neden oluyor,
bu yüzden oldukça sorunlu.
Hem başkaları hem de kendileri için...
Kendileri için mi? Bununla ne demek istiyorsun?
Eğer Minkler bunu kontrol edemezlerse,
sadece bir gece savaştan sonra tükenirler
ve ölürler.
Ne?!
Ölürler mi?!
İki ağızlı kılıç...
Bu savaş tekniği hayatlarına mal olabilir.
Carrot-san...
Dümenlerini almak çok akıllıca!
Şimdi, yakın dövüş başlamadan önce ona destek olacağım!
--Destek mi olacaksın?
--Denize düşeceksin!
Merak etme...
Ah, evet! Suyun üzerinde koşabiliyor!
Çünkü hafif!
Öndeki deniz yolunu onlara bırakıp tam hızla ilerlemeye devam edelim!
--Hı-hı!
--Evet!
Durun!
Bavarois-sama!
Gemileri menzile girdi!
Pekala! Millet, ateş edin!
Arkamızdaki düşman yetişti mi?!
Tamam! Ben de savaşacağım!
Durdurulamaz Çörekler.
Haki, gerçek savaşın ateşiyle...
...daha da güçlenir.
Ne kadar zorlu düşmanlarla yüzleşirsen,
o kadar güçlenirsin.
Güç Mochisi!
Anlamıyorum...
Güç farkı ortada.
Neden ayağa kalkmak istiyorsun?
Kazanamayacağını biliyorsun,
peki neden savaşmaya devam ediyorsun?
Kes sesini!
Beni tekrar ettirme!
Ben...
Hayır, sen beni tekrar ettirme!
Beni yenmek için yapabileceğin hiçbir şey yok.
Her ne pahasına olursa olsun seni yeneceğim!
Sulong gücünü kullanarak,
Carrot, Daifuku filosunun yaklaşan gemilerini tek tek savuşturuyor.
Brook ona katılıyor ve tüm düşmanları püskürttüklerini düşündükleri anda,
açlığın zirvesindeki Big Mom şaşırtıcı bir evrim gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yarılıyoruz! Saman Şapka'nın Muhteşem Deniz Savaşı!"
Korsanlar Kralı olacağım!